1. Для id лучше всего использовать тип данных INT.
2. ID должно быть автоинкриментируемым.
3. Для полей типа name лучше всего использовать тип VARCHAR.
4. VARCHAR не может содержать больше 255 символов.
5. Для login и password так же рекомендуется использовать тип VARCHAR.
6. Указание index помогает в будущем оптимизировать данные для быстрой выборки.
7. Добавлять данные в таблицу можно как через вкладку SQL с созданием запроса, так и через вкладку Вставить.
8. Чтобы создать связи в бд, нужно зайти в нужную базу данных, выбрать таблицу далее в меню выбрать структура и нажать сверху на меню связи(relation view), далее выбирам столбец, который хотим связать, а во второй колонке выбираем бд которую хочем связать, в ней выбираем таблицу и колонку по которой будем производить слияние с колонкой из первой таблицы.
Опции:
- ON DELETE CASCADE: Удаление записи из родительской таблицы приведет к автоматическому удалению всех связанных записей в дочерней таблице, обеспечивая целостность данных.

- ON DELETE SET NULL: При удалении записи из родительской таблицы значения в связанных колонках дочерней таблицы будут установлены в NULL, сохраняя записи, но разрывая связь.

- ON DELETE NO ACTION: Запретит удаление записи из родительской таблицы, если существуют связанные записи в дочерней таблице, чтобы избежать несоответствий.

- ON DELETE RESTRICT: Похож на NO ACTION, но проверка выполняется немедленно, предотвращая удаление родительской записи, если есть связанные дочерние.

- ON UPDATE CASCADE: Изменение первичного ключа в родительской таблице автоматически обновит соответствующие значения в дочерней таблице.

- ON UPDATE SET NULL: Если первичный ключ в родительской таблице изменится, значения в дочерней таблице будут установлены в NULL.

- ON UPDATE NO ACTION: Запретит обновление первичного ключа в родительской таблице, если существуют связанные записи в дочерней таблице.

- ON UPDATE RESTRICT: Запретит обновление родительского ключа, если есть связанные записи в дочерней таблице.

9. Для поддержки типов записей которые будут использовать 4 байта, лучше всего использовать кодировку utf8mb4_general_ci.
